# プライバシーポリシー

## 同社は、サービスを利用するすべてのユーザーのプライバシーを尊重し、保護します。より正確でパーソナライズされたサービスを提供するために、私たちはこのプライバシーポリシーに従ってお客様の個人情報を使用および開示します。しかし、同社はこの情報を高度な誠実さと慎重さで扱います。このプライバシーポリシーで別途規定されている場合を除き、当社は事前の許可なく第三者にそのような情報を開示または提供しません。当社は、このプライバシーポリシーを随時更新します。当社のサービス利用規約に同意することにより、お客様は本プライバシーポリシーの全内容に同意したものとみなされます。このプライバシーポリシーは、当社のサービス利用契約の不可欠な部分です。

## 私はあなたからどのような情報を収集していますか？
### 1.合法性、正義、必要性の原則に従って、製品の機能を実現するために必要な情報のみを収集します。
（1）あなたの会社のアカウントを登録するときは、会社の要件に従って個人の登録情報を提供します。
あなたは、ノートブック、企業のネットワークサービスを使用するかを含め、お使いのブラウザやコンピュータ上の情報の当社のプラットフォームページを訪問するが、タイプは、あなたのIPアドレス、ブラウザに限定されていない場合（2）当社は、自動的に受信して記録使用される言語、アクセス日時、ハードウェアとソフトウェアの機能情報、必要なWebページレコードなどのデータ。
（3）企業が法的チャネルを通じてビジネスパートナーから取得したユーザー個人データ。
（4）当社は、当社製品またはサービスのより良い利用を支援するために、関連情報を収集します。
### 2.あなたは、以下の情報がこのプライバシーポリシーに当てはまらないことを理解し、同意します：
（1）会社が提供するサービスを利用する際に入力するキーワード情報。
（2）当社が提供するサービスプラットフォーム上で当社が収集した関連情報データ。
（3）法律の違反または会社規則の違反および会社があなたに対して取った措置。

## II。会社はあなたの情報をどのように使用していますか？
### 1.情報の使用
（1）当社はあなたを提供個別にまたは総称して、賃貸、共有し、販売し、いずれかの無関係の第三者に提供したり、個人情報を取引する、あなたの事前の許可、または第三者ない限り、及び（関連会社を含む）はありませんサービスが終了すると、以前アクセスしたことのあるすべての資料にアクセスできなくなります。
（2）当社はまた、第三者が個人情報を収集、編集、販売、または配布することをいかなる手段によっても許可しません。上記の活動に従事する当社のプラットフォームのユーザーは、発見時にユーザーとのサービス契約を直ちに終了します。
（3）当社によるサービス利用者の目的は、興味のある情報を提供するために個人情報を使用することのために、あなたに送られた製品およびサービスの情報を含むがこれらに限定されない、または会社と情報を共有するパートナーとなるよう、彼らその製品とサービスに関する情報をお送りください。
### 2.情報の開示以下の場合、当社はお客様の個人的な希望または法律に従って、お客様の個人情報の全部または一部を開示します。
（1）事前の同意を得て第三者に開示する。
（2）お客様が要求する製品およびサービスを提供するためには、お客様の個人情報を第三者と共有する必要があります。
（3）法律の関連規定または行政機関または司法機関の要件に従って、第三者または行政または司法当局に開示する。
（4）中国の関連法規や当社のサービス契約または関連規則に違反した場合は、第三者に開示する必要があります。
あなたが認定知的財産であり、原告が訴状を提出した場合は両側が著作権紛争を扱うことができるように（5）、原告は、原告を開示することを要求されるべきです。
（6）当社のプラットフォーム上で作成したトランザクションの、任意のトランザクションまたはトランザクション情報開示要求を提案した義務の部分履行を実行するための当事者として、当社は、ユーザーに連絡先情報を提供するために、その相手方を決定する権利および必要に応じて他のを持っています取引の完了や紛争の解決を容易にするための情報。
（7）当社が法令またはウェブサイトポリシーに従って適切と考えるその他の開示。

## 3.情報によって収集される情報および情報保管および交換は、当社および/またはその関連会社のサーバーに保管されます。これらの情報および資料は、お客様の国、地域または当社に送付され、データは国外にあり、国外でアクセス、保存、表示されます。
### 1.クッキーの使用
（1）クッキーを受け入れることを拒否していない場合、クッキーに依存する当社のプラットフォームサービスまたは機能を使用してログインまたは使用するために、お客様のコンピュータ上のクッキーを設定またはアクセスします。クッキーの使用は、プロモーションサービスを含む、より慎重でパーソナライズされたサービスを提供することができます。
（2）お客様は、クッキーを受け入れるか否かを選択する権利を有します。ブラウザの設定を変更することで、クッキーの受け入れを拒否することができます。ただし、クッキーの受け入れを拒否する場合は、クッキーに依存する当社のWebサービスまたは機能にログインまたは使用することができない場合があります。
（3）本ポリシーは、当社が設定したクッキーによって得られる関連情報に適用されます。
### 2.情報セキュリティ
（1）会社のアカウントにはセキュリティ保護機能がありますので、ユーザー名とパスワードの情報を保管してください。ユーザーのパスワードを暗号化するなどのセキュリティ対策は、情報が失われたり、誤用されたり、変更されたりしないようにします。前述のセキュリティ対策にもかかわらず、情報ネットワークには「完全なセキュリティ対策」はないことにも注意してください。
（2）オンライン取引のために当社のオンラインサービスを使用する場合は、連絡先情報や郵便番号などの個人情報を相手方または潜在的な取引先に開示することが不可避です。必要な場合にのみ、個人情報を保護し、他人に提供してください。個人情報が漏洩した場合、特に会社のユーザー名とパスワードが漏洩した場合は、すぐに当社のカスタマーサービスに連絡して適切な対策を講じてください。

## IV。あなたの情報を管理する方法
### 1.アクセス、更新、削除
（1）会社は、情報をより正確かつ効果的にするために、お客様の情報を更新および変更することをお勧めします。当社のサービスを通じてお客様の情報にアクセスし、対応する情報の管理に従って、会社に修正、補足および削除を完了または要求することができます。当社は、当社のサービスを利用する際に提供されるお客様の情報またはその他の情報にアクセスし、更新し、訂正するための適切な技術的対策を講じます。
（2）上記の情報へのアクセス、更新、訂正、削除を行う場合は、情報セキュリティを確保するための認証の実施を依頼する場合があります。情報の一部を照会、変更、または削除する場合は、当社のプラットフォームにログインし、特定のガイドラインに従ってください。
### 2.広報と共有同社のサービスでは、ソーシャルネットワークだけでなく、サービスを使用するすべてのユーザー（たとえば、サービスでアップロードまたは投稿するなど）に関連する情報を共有することができます。情報、あなたがアップロードまたは投稿した情報への返信、特定のユーザーが見ることができない、電子メールまたは会社のサービスの公開領域にあなたの個人情報をアップロードまたは投稿し、そのような情報に関連する位置情報を含むログ情報。限り、あなたはあなたの公開や共有情報を削除しないよう、情報がパブリックドメインに保持されていることがありますが、共有情報を削除した場合でも、情報が別のユーザーによってまたは当社の独立したサードパーティ製のキャッシング、複製またはストレージから制御することができますまたは、パブリックドメイン内の他のユーザーまたは第三者によって保存されている。上記のチャネルを介して情報を開示または共有した場合、お客様の情報が開示されるため、会社は責任を負いません。したがって、上記のチャネルを通じてお客様の情報を開示するか、共有するかを慎重に検討するようお願いします。
### 3.キャンセル会社のサービス契約および関連する国内法令に規定されている条件の場合、会社のサービスアカウントがキャンセルまたは削除されることがあります。アカウントがログアウトまたは削除されると、アカウントに関連してアカウントに関連するすべてのサービスデータとデータは、個々のサービスのサービス契約に従って削除または処理されます。
### 4.承認の範囲を変更する
（1）情報を開示するかどうかはいつでも選択できます。私たちのサービスを利用するにはいくつかの情報が必要ですが、ほとんどの情報はあなたから提供されています。情報を削除したり、デバイスの機能を無効にしたりするなど、情報の収集を継続したり、認可を取り消したりするために、認可の範囲を変更することができます。
（2）あなたの承認を取り下げた後、会社は引き出し許可に対応するサービスを引き続き提供することができず、対応する情報を処理しません。ただし、あなたの承認を取り消すことを決定したとしても、以前はあなたの承認に基づいた情報の処理には影響しません。
### 5.機密情報に関するヒント
（1）ため、特定の情報の特別な性質のは、あなたの人種、宗教、個人の健康・医療情報など、機密性の高い情報と見なすことができるだけでなく、身分証明書、個人の生体情報、プロパティ情報は、未成年者の居場所を追跡します情報など
（2）あなたが提供、アップロード、または投稿したコンテンツ（写真やあなたの社会活動に関する情報など）は、あなたの機密情報を明らかにする可能性があります。当社のサービスを使用して機密情報を開示するかどうかを慎重に検討する必要があります。
（3）お客様は、機密情報が本プライバシーポリシーに記載されている目的および方法に従って取り扱われることに同意するものとします。

## 5.第三者サービス当社のサービスは、第三者が提供するソーシャルメディアやその他のサービス（ウェブサイトやその他のサービスを含む）にリンクする場合があります。含まれるもの：
### 1.あなたは、サードパーティのサービスにいくつかのコンテンツを共有する「共有」ボタンを使用するか、サードパーティのサービスは、同社のサービスプラットフォームを訪問することができます。これらの機能は、あなたの情報（あなたのログ情報を含む）を収集し、上記の機能を適切に実行するためにデバイスにCOOKIESをインストールすることがあります。
### 2.当社は、第三者のサービスまたはウェブサイトにアクセスできるように、広告やその他の当社サービスの手段によるリンクをお客様に提供します。
### 3.第三者サービスへのその他のアクセスこれらの第三者のソーシャルメディアまたはその他のサービスは、関連する第三者によって運営されています。そのような第三者のソーシャルメディアサービスまたはその他のサービス（あなたがそのような第三者に提供する情報を含む）の使用は、第三者の利用規約および情報保護の対象となります（このプライバシーポリシーではありません）。条件を慎重に読む必要があります。このプライバシーポリシーは、当社が収集した情報にのみ適用され、第三者のサービスまたは第三者の情報使用規則には適用されません。また、当社は第三者から提供された情報の使用を一切受け入れません。責任。

## 6歳
### 1.当社は、することを提案している：オンライン活動に参加するすべての未成年者は親の前または法的保護者（以下「保護者」という。）の同意を得なければなりません。同社は、当該国の関連法令に従って未成年者の関連情報を保護する。
### 2.会社は、親または保護者が未成年者に会社のサービスを利用するように指示することを奨励します。未成年者は、保護者または保護者に本プライバシーポリシーを読ませ、未成年者に情報を提出する前に親または保護者の同意と指導を求めるよう勧めます。 VII。特記事項および修正1.当社は、このプライバシーポリシーの条件を変更することがあり、その変更は本プライバシーポリシーの一部を構成します。重大な変更については、会社はより顕著な通知を提供し、会社のサービスの使用を停止することができます。この場合、会社のサービスを引き続き使用する場合は、改訂されたプライバシーポリシーに同意します。制約。 2.すべての変更は、最初の場所であなたの満足を置くでしょう。会社のサービスを利用するたびに、会社のプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。
### 3.会社は、必要に応じてサービス関連のアナウンスを発行することができます（たとえば、システムメンテナンスのために会社がサービスを中断した場合など）。サービスに関連する、プロモーションの性質ではないこれらのアナウンスをキャンセルすることはできません。
### 4.最後に、アカウントとパスワードの情報を秘密にする義務があります。すべての場合、それを世話してください。 8.ネットワーク情報セキュリティに関する苦情や報告がある場合、またはこのプライバシーポリシーおよびお客様の情報、ならびに本声明または当社のプライバシー対策に関する質問、コメントまたは提案がある場合は、会社に連絡する方法コーディネーターに質問してください。お問い合わせoglaez@sina.com
